I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
Stop it, Joon Young.
បញ្ឈប់វាជុនយ៉ាំង។
The entire nation knows that you're a good actor.
ប្រជាជាតិទាំងមូលដឹងថាអ្នកជាតារាសម្តែងល្អ។
So stop it already.
ដូច្នេះបញ្ឈប់វារួចហើយ។
Think about what you did to her.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
How can you even look at her in the eye...
តើអ្នកអាចមើលនាងដោយភ្នែកយ៉ាងម៉េចបាន?
and say that you like her?
ហើយនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាង?
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Jik kept telling me to be careful.
ជិកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រយ័ត្ន។
He said you and I live in different worlds now.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំរស់នៅក្នុងពិភពខុសៗគ្នាឥឡូវនេះ។
He told me not to get confused...
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយច្រលំ ...
on every little thing you do.
លើរឿងតូចតាចដែលអ្នកធ្វើ។
He told me not to get shaken or hurt.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យរង្គោះរង្គើឬឈឺចាប់។
He tried to warn me.
គាត់ព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ។
I guess I'm the crazy one here! I'm the crazy one!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត!
My gosh, I should've listened to Jik.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Jik ។
Never once...
មិនដែល ...
did I use you or toy with you.
តើខ្ញុំបានប្រើអ្នកឬរបស់លេងជាមួយអ្នក។
Focus only on me.
ផ្តោតតែលើខ្ញុំ។
Listen only to me.
ស្តាប់តែខ្ញុំ។
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Don't go.
កុំទៅ។
Don't go, Eul.
កុំទៅអី!
We were just coworkers who got along well.
យើងគ្រាន់តែជាអ្នករួមការងារដែលធ្វើបានល្អ។
But then things just happened.
ប៉ុន្តែក្រោយមកអ្វីៗបានកើតឡើង។
We're too busy to meet up nowadays.
យើងរវល់ពេកក្នុងការជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
My gosh, don't say that. Stars always say that.
កុំនិយាយបែបនេះ។ ផ្កាយតែងតែនិយាយបែបនោះ។
At your birthday party, I heard...
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នកខ្ញុំបាន heard ...
Joon Young gave you a bouquet of 1,000 roses...
ជុនយ៉ាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាកុលាបចំនួន ១០០០ ផ្កា…
and sang you a song.
ហើយច្រៀងចំរៀងមួយបទដល់អ្នក។
Everyone's talking about it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
(JOON YOUNG CONFESSED HIS LOVE FOR HER ON HER BIRTHDAY)
(ចូយ៉ុនក្មេងបានបញ្ជាក់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះគាត់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍)
Well, that was...
អញ្ចឹងនោះ ...
He's a busy man. I didn't think he'd come.
គាត់ជាមនុស្សរវល់។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកទេ។
He just suddenly showed up.
គាត់ទើបតែបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
I was very surprised.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
But after his concert, Joon Young...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្រ្តីរបស់គាត់ជុនយ៉ាំង ...
just disappeared...
ទើបតែបាត់…
hand-in-hand with the producer of his documentary...
ដៃផ្ទាល់ជាមួយអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តឯកសាររបស់គាត់ ...
after proposing to her.
បន្ទាប់ពីស្នើសុំទៅនាង។
Did that shock you?
តើធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
It was a show to shield you from prying reporters.
វាគឺជាការបង្ហាញដើម្បីការពារអ្នកពីការចាប់យកព័ត៌មាន។
You knew about it in advance, right?
អ្នកបានដឹងអំពីវាជាមុនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She must be friends with a warlock.
នាងត្រូវតែជាមិត្ដភក្ដិដែលមានសង្គ្រាមត្រជាក់។
I'm amazed. Your acting was on point.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺនៅលើចំណុច។
If so...
បើ​ដូចនេះ...
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Did you also know in advance...
តើអ្នកបានដឹងជាមុនទេ ...
that Joon Young used you to cover up the scandal?
ដែលជុនយ៉ាំងបានប្រើអ្នកដើម្បីលាក់បាំងរឿងអាស្រូវនេះ?
Well, first of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់
he's a warm-hearted guy. He's also considerate...
គាត់ជាបុរសដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។ គាត់ក៏ពិចារណា ...
- Of course I did. - and sincere.
- ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ - និងដោយស្មោះត្រង់។
He told me at the concert hall.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនៅសាលប្រគុំតន្ត្រី។
He told me what he'd do...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ ...
and asked me to react appropriately.
និងបានសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យមានប្រតិកម្មសមរម្យ។
So you're saying you put on an act, as well?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកធ្វើសកម្មភាពមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What did you think? Wasn't I pretty impressive?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើខ្ញុំមិនគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
I think should try acting.
ខ្ញុំគិតថាគួរតែព្យាយាមសម្ដែង។
I'm really out of words.
ខ្ញុំពិតជានិយាយមិនចេញ។
Why are you telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
We were so worried about you because we had no clue.
យើងបារម្ភពីអ្នកណាស់ព្រោះយើងគ្មានតម្រុយ។
- Sorry. - Sorry won't cut it this time.
- សុំទោស។ - សូមអភ័យទោសនឹងមិនកាត់វានៅពេលនេះទេ។
Because of you, your poor brother skipped school.
ដោយសារតែអ្នកបងប្រុសក្រីក្ររបស់អ្នកបានរំលងសាលា។
He couldn't sleep or eat.
គាត់មិនអាចដេកឬបរិភោគបានទេ។
Not to mention Hyun Woo who...
មិនត្រូវនិយាយពី Hyun Woo ដែល ...
Forget it. You're such a brat.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ។
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
You deserve to die.
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Will you please stop?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
Would you like to say anything to our viewers?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយទស្សនិកជនរបស់យើងទេ?
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I sincerely apologise for confusing you...
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះការបំភាន់អ្នក ...
and not telling the truth.
និងមិនប្រាប់ការពិត។
To protect my name,
ដើម្បីការពារឈ្មោះខ្ញុំ
Joon Young went too far and had to take the blame.
ជុនយ៉ង់ដើរឆ្ងាយពេកហើយត្រូវទទួលការស្តីបន្ទោស។
I hope you don't blame him for anything.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបន្ទោសគាត់ចំពោះអ្វីទាំងអស់។
Again, I would like to apologise to his fans and mine.
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យដល់អ្នកគាំទ្រនិងរូបខ្ញុំ។
Playing the lead...
ការលេងការនាំមុខ ...
in a miniseries...
នៅក្នុងខ្នាតតូចមួយ ...
really helped improve her acting skills.
ពិតជាបានជួយបង្កើនជំនាញសម្ដែងរបស់នាង។
I'll sue anyone who says her acting is horrible.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកណាម្នាក់ដែលនិយាយថាការសម្តែងរបស់នាងពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់។
Sir, you're deceiving the whole nation.
លោកម្ចាស់អ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតប្រជាជាតិទាំងមូល។
We aren't fraudsters.
យើងមិនមែនជាអ្នកបន្លំទេ។
What are people saying?
តើមនុស្សនិយាយអ្វីខ្លះ?
"Korea's Brangelina is born."
"ប្រទេសប្រេនលីលីណាកើតនៅប្រទេសកូរ៉េ" ។
"This is the class of a Hallyu star."
"នេះគឺជាថ្នាក់របស់ផ្កាយហលីលី។ "
"He cares for his woman."
"គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ត្រីរបស់គាត់" ។
"Joon Young's so chivalrous."
"ជូនយ៉ាំងរីករាយខ្លាំងណាស់។ "
"Is there another one like him?"
"តើមានម្នាក់ទៀតដូចគាត់ទេ?"
"I'm a bit like Yoo Na myself."
"ខ្ញុំគឺដូចយូអ៊ីខ្លួនឯង។ "
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You'd expect Joon Young to date...
អ្នករំពឹងថា Joon Young នឹងណាត់ជួប ...
a girl like Yoo Na.
ក្មេងស្រីដូចជាយូយូណា។
Not a common girl like that...
មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញដូចនោះទេ…
I see why you'd go on with this.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបន្ដធ្វើបែបនេះ។
What does Yoo Na get out of taking part in this con?
តើយូយូណាទទួលបានអ្វីខ្លះចេញពីការចូលរួមក្នុងខុនដូនេះ?
Even if she's your cousin's daughter...
ទោះបីជានាងជាកូនស្រីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកក៏ដោយ ...
She was offered four commercials since the scandal.
នាងត្រូវបានគេផ្តល់ជូនពាណិជ្ជកម្មចំនួនបួនចាប់តាំងពីរឿងអាស្រូវ។
After her movie failed,
បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តរបស់នាងបានបរាជ័យ។
people complained that a supporting actress...
ប្រជាជនបានត្អូញត្អែរថាតារាសម្តែងដែលគាំទ្រ ...
had stolen the lead role.
បានលួចតួនាទីដឹកនាំ។
But no one's saying that after the scandal broke.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវបានផ្ទុះឡើង។
This is what we call, "mutually beneficial".
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា "ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក" ។
Still, this is wrong.
ទោះយ៉ាងណានេះគឺខុស។
What does that make Producer Noh?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកផលិត Noh?
"The poor producer."
"អ្នកផលិតក្រីក្រ" ។
"Was she bullet bait for the two stars?"
"តើនាងបាននុយនុយសម្រាប់ផ្កាយទាំងពីរឬ?"
"Ms Bullet Bait."
"នុយប៊ីប៊ែរ។ "
"If you need protection,"
"ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការការពារ"
"hire Producer Noh."
"ជួលផលិតករណូ។ "
"Call the hotline at 1288-1288."
"ទូរស័ព្ទទៅខ្សែរលេខ ១២៨៨-១២៨៨ ។ "
"Call us now."
"ហៅមកយើងឥឡូវនេះ" ។
See? It worked out for her, as well.
ឃើញទេ? វាបានធ្វើការសម្រាប់នាងផងដែរ។
If Joon Young's fans saw her anywhere,
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ Joon Young បានឃើញនាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង
she would've gotten killed by them.
នាងនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
But they don't even call her a gold digger any more.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាំងហៅនាងថាជាអ្នកជីកមាសទៀតឡើយ។
I still think this is wrong.
ខ្ញុំនៅតែគិតថានេះខុស។
The person Joon Young actually likes is Noh...
មនុស្សដែលជុនយ៉ង់ពិតជាចូលចិត្តគឺណូ ...
You little...
អ្នកតិចតួច ...
But why is Joon Young so quiet?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជូនយ៉ាំងស្ងាត់ដូច្នេះ?
Right? What with his temper, he should have yelled...
ត្រូវទេ? តើអ្វីទៅជាមួយនឹងភាពអត់ធ្មត់របស់គាត់គាត់គួរតែស្រែក ...
and grabbed Mr Nam Goong's collar by now.
ហើយចាប់កអាវរបស់លោកណាំហ្គោងឥឡូវនេះ។
But he's not even showing up. I feel scared.
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាំងបង្ហាញមុខទៀតផង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Don't you think that's odd?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
He hasn't called once.
គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកម្តងទេ។
This isn't like him.
នេះមិនដូចគាត់ទេ។
Maybe...
ប្រហែល...
- he didn't read the news yet. - That's not possible.
- គាត់មិនទាន់បានអានព័ត៌មាននៅឡើយទេ។ - មិនអាចទៅរួចទេ។
The scandal's the only thing on TV, the net and papers.
រឿងអាស្រូវនេះគឺជារឿងតែមួយគត់នៅលើទូរទស្សន៍អិនធឺណេតនិងក្រដាស។
What if...
ចុះបើ...
they cut the power to his house?
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់អំណាចដល់ផ្ទះរបស់គាត់?
He'd still have access to the internet.
គាត់នៅតែអាចចូលប្រើអ៊ីនធឺណិតបាន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Talking about it just made me feel worse.
និយាយពីវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Why did you two have to bring that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរត្រូវលើកវាឡើង?
Hi, old man.
សួស្តីបុរសចំណាស់។
Thanks for the food.
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
You're the best.
អ្នកល្អបំផុត។
Isn't it the cheese?
តើវាមិនមែនជាឈីសទេឬ?
Hey, old man.
ហេបុរសចាស់។
Why didn't you say your brother's rich?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាបងប្រុសអ្នកមាន?
What are you talking about? I don't have a brother.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនទេ។
Thanks, old man.
អរគុណបុរសចាស់។
I love you, man.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបុរស។
Your brother's awesome.
អស្ចារ្យណាស់បងប្រុសរបស់អ្នក។
Don't lie.
កុំកុហក។
Your brother bought burgers for the whole school.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទិញប៊ឺហ្គឺរសម្រាប់សាលារៀនទាំងមូល។
Even for all the teachers.
សូម្បីតែគ្រូទាំងអស់។
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
Hey, old man, the dean wants to see you.
ហេបុរសចាស់ព្រឹទ្ធបុរសចង់ជួបអ្នក។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
- Could you sign this for me? - Sure.
- តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ។
"To the student dean."
"ដល់ព្រឹទ្ធបុរសនិស្សិត" ។
Oh, you're the dean.
អូអ្នកគឺជាព្រឹទ្ធបុរស។
- Can I also take a photo? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ? - ប្រាកដ។
Here's my favourite student,
នេះជានិស្សិតសំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Noh Jik.
Noh Jik ។
My goodness. How could you?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Why didn't you tell us that you're friends with a star?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាអ្នកជាមិត្តនឹងផ្កាយ?
Could you say hello?
តើអ្នកអាចនិយាយសួស្តីបានទេ?
Hi. Study hard, okay?
សួស្តី។ ខំរៀនមែនទេ?
It's been a while, Jik.
វាបានមួយរយៈ, Jik ។
The whole school, teachers...
សាលារៀនទាំងមូលគ្រូ ...
and staff adds up to about 930 people.
និងបុគ្គលិកបន្ថែមប្រមាណ ៩៣០ នាក់។
The burger set costs 6 dollars and 10 cents, right?
ឈុតប៊ឺហ្គឺមានតម្លៃ ៦ ដុល្លារនិង ១០ សេនមែនទេ?
You've grown a lot since we last met.
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើនចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
- I wouldn't recognise... - That's...
- ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ ...
a grand total of 5,673 dollars.
សរុប ៥.៦៧៣ ដុល្លារ។
Give me your account number.
សូមផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
I heard you're smart...
ខ្ញុំ heard អ្នកឆ្លាត ...
and that you want to become a doctor.
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I can't pay you back right now.
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញទេឥឡូវនេះ។
I'll make a transfer every month.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្ទេរប្រាក់រាល់ខែ។
Give me your account number.
សូមផ្តល់លេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Come on, give it to me.
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំ។
Jik.
ជិក។
I...
ខ្ញុំ ...
like your sister.
ដូចជាបងស្រីរបស់អ្នក។
I like her so much that I'm going crazy.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំឆ្កួត។
I can't eat.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
I can't sleep or breathe.
ខ្ញុំមិនអាចគេងឬដកដង្ហើមបានទេ។
I'm barely living.
ខ្ញុំពិតជារស់នៅណាស់។
So I need your help.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
Tell her not to run away.
ប្រាប់នាងកុំអោយរត់។
Tell her to look at me.
ប្រាប់នាងឱ្យមើលមកខ្ញុំ។
Tell her to trust me.
ប្រាប់នាងឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
I heard she only listens to you.
ខ្ញុំ heard នាងគ្រាន់តែស្តាប់អ្នក។
I'll send 5,673 dollars...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ចំនួន ៥.៦៧៣ ដុល្លារ…
to your agency as soon as I get the money.
ទៅភ្នាក់ងាររបស់អ្នកអោយបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់។
Jik.
ជិក។
Never once...
មិនដែល ...
did I use you or toy with you.
តើខ្ញុំបានប្រើអ្នកឬរបស់លេងជាមួយអ្នក។
Focus only on me.
ផ្តោតតែលើខ្ញុំ។
Listen only to me.
ស្តាប់តែខ្ញុំ។
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
No, no, no...
ទេ​ទេ​ទេ...
(CHOI JI TAE)
(CHOI JI TAE)
Sir.
លោក។
I picked up the car you parked outside...
ខ្ញុំបានរើសឡានដែលអ្នកចតនៅខាងក្រៅ ...
Mr Shin Joon Young's house.
ផ្ទះរបស់លោក Shin Joon Young ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For just one minute,
ត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ
may I speak freely as a friend, Sir?
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរីក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Stop it, Ji Tae.
បញ្ឈប់វាជីតា។
You went too far already.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Apologise to Jeong Eun,
សូមអភ័យទោសដល់ជុងអូន។
and give up on Producer Noh.
ហើយបោះបង់ចោលអ្នកផលិតណូ។
Do as I say.
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
If she finds out who you are...
ប្រសិនបើនាងរកឃើញថាអ្នកជានរណា ...
If Jeong Eun finds out who she is...
ប្រសិនបើ Jeong Eun រកឃើញថានាងជានរណា ...
If your parents find out who she is, then...
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នករកឃើញថានាងជានរណាបន្ទាប់មក ...
- Your minute's up. - Ji Tae.
- នាទីរបស់អ្នកឡើង។ - ជីតា។
Your time's up, Mr Kang.
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺលោកកាង។
Sir.
លោក។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Ms Kim, did you buy what I told you to?
លោកស្រីគីមតើអ្នកបានទិញអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Na Ri said you hadn't eaten anything.
ណារីបាននិយាយថាអ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
It already cooled down a little.
វាត្រជាក់បន្តិចរួចទៅហើយ។
Eat up.
ញ៉។
Here.
នៅទីនេះ។
Go on.
តទៅទៀត។
She has hands, too.
នាងមានដៃផងដែរ។
It's not like she's critically ill.
វាមិនដូចជានាងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
You don't have to feed her like that.
អ្នកមិនចាំបាច់ចិញ្ចឹមនាងដូចនោះទេ។
If you don't want abalone porridge,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានបបរខាត់ណាទេ។
I also brought your favourite, green bean porridge.
ខ្ញុំក៏បានយកបបរសណ្តែកបៃតងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Do you want that instead?
តើអ្នកចង់បានបែបនោះទេ?
I'm fine, so can you please...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះអ្នកអាច ...
If you're fine, eat.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេញ៉ាំ។
Do you know how you look?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅទេ?
You look like you could die a minute from now.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចស្លាប់មួយនាទីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Open wide.
បើកទូលាយ។
This abalone porridge's horrible.
បបរដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
Don't eat it. It'll ruin your appetite.
កុំបរិភោគវា។ វានឹងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
This is my friend's place, not mine.
នេះជាកន្លែងមិត្តភក្តិខ្ញុំមិនមែនកន្លែងខ្ញុំទេ។
I can prepare my own food, so please leave.
ខ្ញុំអាចរៀបចំម្ហូបដោយខ្លួនឯងដូច្នេះសូមចាកចេញ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
That's right. Don't eat porridge.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំបរិភោគបបរ។
You need to eat rice.
អ្នកត្រូវញ៉ាំបាយ។
We Koreans need to eat rice.
យើងជាជនជាតិកូរ៉េត្រូវការបរិភោគបាយ។
You're really weird.
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
I heard you rejected her.
ខ្ញុំ heard អ្នកបដិសេធនាង។
Why are you still hanging around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យួរនៅជុំវិញ?
You don't want her, but can't give her away?
អ្នកមិនចង់បាននាងទេប៉ុន្តែមិនអាចបោះបង់ចោលនាងបានទេ?
Does Ms Kim Yoo Na know you're here?
តើលោកស្រីគីមយូយូដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
How would she?
តើនាងនឹងធ្វើដូចម្តេច?
I don't even have her number.
ខ្ញុំក៏មិនមានលេខរបស់នាងដែរ។
That tasted really disgusting.
រសជាតិនោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
comment on how you said I have no right to love Eul.
អត្ថាធិប្បាយអំពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិក្នុងការស្រឡាញ់អុលទេ។
Do we need a permit to be in love?
តើយើងត្រូវការលិខិតអនុញ្ញាតឱ្យមានស្នេហាទេ?
I can love whoever I want.
ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
What else is free will good for?
តើមានអ្វីទៀតដែលឥតគិតថ្លៃនឹងល្អសម្រាប់?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
A man loving a woman...
បុរសម្នាក់ស្រលាញ់នារីម្នាក់…
isn't about having rights.
មិនមែនអំពីសិទ្ធិទេ។
If you fall for someone,
ប្រសិនបើអ្នកដួលដើម្បីនរណាម្នាក់
you just do.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើ។
I was confused, but you straightened things out for me.
ខ្ញុំយល់ច្រលំប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រង់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're wearing a luxury watch with a cheap jacket.
អ្នកកំពុងពាក់នាឡិកាប្រណីតជាមួយអាវតម្លៃថោក។
Who are you and why are you...
តើអ្នកជានរណាហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
hanging around Eul in such mix-matched clothing?
ព្យួរនៅជុំវិញអយលនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នានឹងបែបនេះ?
That watch has such a delicate mechanism that...
នាឡិកានោះមានយន្តការឆ្ងាញ់បែបនេះដែល…
there are no fakes so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានក្លែងក្លាយទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Are you a thief or a robber?
តើអ្នកជាចោររឺចោរ?
Why do you care who I am?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថាខ្ញុំជានរណា?
We're just two undeserving men...
យើងគ្រាន់តែជាបុរសពីរនាក់ដែលមិនសមនឹងទទួល ...
who happen to like the same woman.
ដែលកើតឡើងដូចជាស្ត្រីដូចគ្នា។
That's the unfortunate tragedy.
នោះជាសោកនាដកម្មអកុសល។
(ONE VOICE MESSAGE)
(សារសំឡេងតែមួយ)
Why won't you pick up, Ji Tae?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសយកជីជី?
Mum just collapsed.
ម្តាយទើបតែដួលរលំ។
Mum.
ម្តាយ។
- Ji Tae. - Why are you here?
- ជីតា។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
She wanted to go to the sauna, so I went with her.
នាងចង់ទៅសូណាដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង។
She suddenly complained of chest pains and passed out.
ភ្លាមៗនោះនាងបានត្អូញត្អែរពីការឈឺទ្រូងហើយបានដាច់ខ្យល់ស្លាប់។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- What? - What did you do...
- ស្អី? - តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី...
that made her pass out?
ដែលធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why would she do something?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើអ្វីមួយ?
Mum's still alive because Jeong Eun...
ម៉ាក់នៅរស់នៅឡើយព្រោះជុងអ៊ាន…
brought her here right away.
នាំនាងមកទីនេះ។
Where were you while all this happened?
តើអ្នកនៅទីណា?
I called you over 10 times.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាង 10 ដង។
Sorry, Ji Tae.
សូមទោស Ji Tae ។
I should have taken...
ខ្ញុំគួរតែយក ...
extra good care of her.
ការថែទាំល្អបន្ថែមទៀតរបស់នាង។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Why should you apologise?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរសុំទោស?
Dad's on a business trip,
ឪពុកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
and Ji Tae didn't even pick up.
និង Ji Tae មិនបានទាំងជ្រើសរើសផង។
I'd have died of fear if I didn't have you to rely on.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការភ័យខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នកពឹងផ្អែក។
Don't worry, Ha Ru.
កុំបារម្ភអីហាហ។
Your mum will be fine.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
The doctor said...
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា…
it could be a side effect of the kidney transplant.
វាអាចជាផលរំខាននៃការប្តូរតំរងនោម។
We'll find out for sure when the test results are out.
យើងនឹងដឹងច្បាស់នៅពេលលទ្ធផលចេញ។
She'll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Jeong Eun's talking to you.
Jeong Eun កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Why won't you answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
You didn't even thank our mum's lifesaver.
អ្នកក៏មិនបានអរគុណដល់ជីវិតម្តាយរបស់យើងដែរ។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
I'll tell Dad everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ាទាំងអស់។
You shouldn't say things like that.
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
He didn't answer his phone because he was at work.
គាត់មិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេព្រោះគាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
It's hard to answer a call when you're working.
វាពិបាកក្នុងការឆ្លើយតបការហៅទូរស័ព្ទនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Finish your meal and come out.
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកហើយចេញមក។
I'll wait out here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Eat up.
ញ៉។
Excuse me.
អត់ទោស។
Can I have another bowl of rice?
តើខ្ញុំអាចមានអង្ករមួយចានទៀតបានទេ?
Isn't that Shin Joon Young?
តើស៊ីនជុនយ៉ាំងមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
What would he be doing here?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- I think it's him. - It can't be. Let's go.
- ខ្ញុំគិតថាគឺគាត់។ - វាមិនអាចទេ។ តោះ​ទៅ។
- Ouch. - You have an upset stomach.
- អ៊ូច។ - អ្នកឈឺក្រពះ។
The tip of your hand is cold and it's lumpy here.
ចុងដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ហើយវារាក់នៅទីនេះ។
I know a doctor who can help you out.
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូពេទ្យដែលអាចជួយអ្នកបាន។
Shall we go?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Ma'am. We'll pay now.
ម៉ាអេម។ យើងនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
- Am I that easy to you? - No.
- តើខ្ញុំងាយនឹងអ្នកទេ? - ទេ។
- Am I a pushover?
- តើខ្ញុំជាអ្នករកលុយមែនទេ? - ទេ។
Then why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
I'm just upset because you seem sick.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាឈឺ។
I feel worse because it's my fault,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
so I want to help and make you feel okay.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយនិងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
That's all.
អស់ហើយ។
Yoo Na only just helped you shed the gold digger title.
យូយូគ្រាន់តែជួយអ្នកឱ្យស្រង់ចំណងជើងអ្នកជីកមាស។
If people notice us fighting in the open,
ប្រសិនបើមនុស្សកត់សម្គាល់យើងប្រយុទ្ធនៅទីវាល
it'll look really bad.
វានឹងមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Come with me quietly.
សូមមកជាមួយខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
You just have to let go of my hand.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឱ្យចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
Don't care whether I'm sick or not.
កុំខ្វល់ថាខ្ញុំឈឺរឺអត់។
- Say something that makes more sense. - What?
- និយាយអ្វីដែលកាន់តែមានន័យ។ - ស្អី?
I have no intention of letting go.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
Shall we stand here all day?
តើយើងអាចឈរនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
You got that right. Now come with me.
អ្នកមានសិទ្ធិ។ ឥឡូវមកជាមួយខ្ញុំ។
Do you want to avoid me that badly?
តើអ្នកចង់ចៀសវាងខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My fans wish for a chance to look at me for a minute.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់មើលខ្ញុំមួយនាទី។
They'd want to kill you if they heard that.
ពួកគេចង់សម្លាប់អ្នកប្រសិនបើពួកគេបាន heard ។
Drop me off at a hospital, and get lost.
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យហើយវង្វេងបាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm good at getting lost.
ខ្ញុំពូកែចាញ់។
I'll disappear from your sight right away...
ខ្ញុំនឹងបាត់ពីការមើលឃើញរបស់អ្នកភ្លាមៗ ...
without leaving a trace.
ដោយមិនបន្សល់ទុកដាន។
But just not right now.
ប៉ុន្តែឥឡូវមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- What? - I'll go after a minimum of three months...
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីបីខែយ៉ាងតិច ...
or a maximum of four months.
ឬអតិបរមាបួនខែ។
I'm going to cling onto Hyun Woo again.
ខ្ញុំនឹងតោងហ៊ីយូវូម្តងទៀត។
I'll make a scene until he accepts me.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឈុតមួយរហូតដល់គាត់ព្រមទទួលខ្ញុំ។
I'll visit him, call him,
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ហៅគាត់
- cry, beg... - Do what you want.
- យំសូមអង្វរ ... - ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I like him, not you.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មិនមែនអ្នកទេ។
- As if I care. - Hey.
- ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។ - ហេ។
I don't care who you like.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាទេ។
Ego and jealousy?
Ego និងការច្រណែន?
I have no time for that.
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Why is the hospital so far away?
ហេតុអ្វីបានជាមន្ទីរពេទ្យឆ្ងាយ?
Is it even in Seoul?
តើវាសូម្បីតែនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
(YIHWASU YUKGAEJANG)
(យូអ៊ីហាវ៉ាសយូយូគហ្គាអ៊ីជេង)
Where's the hospital?
មន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
(SHIN JOON YOUNG'S FANS ARE NOT WELCOME.)
(FINS របស់ចូហ្សូនយុវជនមិនស្វាគមន៍ទេ។ )
If my mum tries to chase you out, say you hate me.
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំព្យាយាមដេញតាមអ្នកចូរនិយាយថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Your mum?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក?
Yes. My mum.
ត្រូវហើយ។ ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
She's an expert...
នាងជាអ្នកជំនាញ…
when it comes to folk remedies.
នៅពេលនិយាយដល់ឱសថបុរាណ។
- This time it's on me. - Don't say that.
- ពេលនេះវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំហើយ។ - កុំនិយាយអញ្ចឹង។
(JOON YOUNG AND YOO NA HAVE BEEN DATING FOR A YEAR)
(ចូយ៉ុននិងយ៉ៅទទួលបានការចងចាំមួយឆ្នាំ)
We'll pay now.
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you enjoy your meal?
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
Yes, we did.
មែនយើងបានធ្វើ។
Welcome to...
ស្វាគមន៍​មកកាន់...
Goodbye.
លាហើយ។
Thanks. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
(CLOSED FOR PERSONAL REASONS)
(បិទសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន)
Let go. I won't run away.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
I'm sorry for introducing myself so late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលណែនាំខ្លួនខ្ញុំយឺតពេល។
My name is Noh Eul.
ខ្ញុំឈ្មោះណូអុល។
Aren't you...
មែនទេ?
- the gold digger? - Oh, that.
- អ្នកជីកមាស? - អូ, នោះ។
I'm not a gold digger.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជីកមាសទេ។
I'm just a victim of Joon Young's cover-up...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះនៃការបិទបាំងរបស់ជុនយ៉ង់ ...
to the scandal.
រឿងអាស្រូវ។
She has an upset stomach because of me.
នាងឈឺក្រពះដោយសារខ្ញុំ។
Please prick her thumb, Mum.
សូមផ្តិតមេដៃរបស់នាងឈ្មោះម៉ម។
No, you don't have to.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
I'll just go and buy some medicine.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំខ្លះ។
Sorry for intruding.
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
Goodbye.
លាហើយ។
You really don't have to worry.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
I'm really not a gold digger,
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនអ្នកជីកមាសទេ
and your son and I...
និងកូនប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ ...
are not dating.
មិនណាត់ជួប។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
There's something between you two.
មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Whether it's indigestion or not,
ថាតើវាជាការរំលាយអាហារឬអត់
you're the first girl that Joon Young...
អ្នកជាក្មេងស្រីដំបូងគេដែលជុនយ៉ាំង ...
ever brought over.
បាននាំយកមកជាង។
She's the girl I like.
នាងជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I told you over the phone last time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទកាលពីលើកមុន។
His manager told me that...
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
Joon Young's not exactly in his right mind these days.
ជុនយ៉ង់មិនប្រាកដក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
People hit him with pieces of wood for a shoot,
ប្រជាជនវាយគាត់នឹងដុំឈើសំរាប់បាញ់
so his brain...
ដូច្នេះខួរក្បាលរបស់គាត់ ...
Anyway, I'm just trying to tell you that...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមប្រាប់អ្នកថា ...
he makes poor judgements...
គាត់ធ្វើការវិនិច្ឆ័យអន់ ...
I don't know why I can't stop thinking of her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីនាងបានទេ។
She's been on my mind for the last nine years.
នាងបានស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
And I realised that I'm madly in love with her...
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតនឹងនាង ...
only about two weeks ago.
តែប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
This is strange.
នេះគឺចម្លែក។
Everyone on TV says...
អ្នករាល់គ្នានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍និយាយថា…
you're seeing someone else.
អ្នកកំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
That's the only thing people seem to care about.
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលមនុស្សហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់។
But here you are saying that...
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
you like the gold digger... I mean, gold miner...
អ្នកចូលចិត្តអ្នកជីកមាស ... ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកជីកមាស ...
No, this girl with the eyes of a scared rabbit.
ទេក្មេងស្រីនេះដោយភ្នែកទន្សាយខ្លាច។
No, no.
ណឺដ។
That's what he says. It's not mutual.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។ វាមិនមែនជាគ្នាទេ។
- Noh Eul. - What's going on?
- Noh Eul ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She doesn't like you, but you like her?
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តនាង?
Young Ok!
អូខេអូយ!
I think something is wrong with his head.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសនឹងក្បាលគាត់។
Young Deuk.
ធ្មេញវ័យក្មេង។
Take the sign off and accept customers.
បិទផ្លាកហើយទទួលយកអតិថិជន។
I can't believe we closed the shop for two clowns.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបិទហាងសម្រាប់ត្លុកពីរនាក់។
What nonsense is this?
តើវាមិនសមហេតុសមផលអ្វី?
I'm good at...
ខ្ញុំពូកែ ...
knowing where I stand.
ដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ។
Whatever your son says,
អ្វីដែលកូនប្រុសអ្នកនិយាយ
I'll do my best to avoid him.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចៀសវាងគាត់។
You won't have anything to worry about.
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
Nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Hey.
ហេ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
- I can sign a memo. - Why would you do that?
- ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើអនុសរណៈ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You're making me angry.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
If that's not enough,
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
- I can just disappear. - Eul.
- ខ្ញុំទើបតែអាចបាត់ខ្លួន។ - អុល។
I'll disappear to where...
ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅទីណា ...
Joon Young can't find me.
ជុនយ៉ង់មិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Don't poke too hard...
កុំញាក់ខ្លាំងពេក ...
just because you hate me.
ព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
When will you poke?
តើអ្នកនឹងកេះនៅពេលណា?
I didn't do it yet.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវានៅឡើយទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Please don't hate me too much.
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
I'd want to kill me if I were you.
ខ្ញុំចង់សំលាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
I don't. You know where you stand.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
What's 7 times 8?
តើ ៧ គុណ ៨ ជាអ្វី?
- What? - The times table.
- ស្អី? - តារាងពេលវេលា។
- It's 56. - You're sane.
- វាមានអាយុ ៥៦ ឆ្នាំ។
Your head's fine.
សុខសប្បាយក្បាលរបស់អ្នក។
When Gook Young...
នៅពេលហ្គូកយ៉ាំង ...
fell madly in love with a gold digger,
លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកជីកមាស
he said 3 times 3 was 8.
គាត់និយាយថា ៣ គុណ ៣ គឺ ៨ ។
What's 8 times 7, then?
តើ ៨ គុណ ៧ យ៉ាងម៉េច?
- It's 56. - Good.
- វាមានអាយុ ៥៦ ឆ្នាំ - ល្អ។
You're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Why would someone who's still sane...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនចេះពិចារណា ...
fall for someone who wears cheap sneakers?
ធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាថោក?
Girls who wear sparkly high heels...
ក្មេងស្រីដែលពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
must be all around you all the time.
ត្រូវតែនៅជុំវិញអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Why did I forego girls who wear expensive heels...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្មេងស្រីដែលពាក់ស្បែកជើងកែងថ្លៃ ៗ …
and fall for a girl who wears cheap shoes?
ហើយដួលសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលពាក់ស្បែកជើងថោក?
The apple really doesn't fall far from the tree.
ផ្លែប៉ោមពិតជាមិនឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
Your father...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
ignored all the smart and pretty college girls...
មិនអើពើនឹងក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យឆ្លាតនិងស្អាតទាំងអស់ ...
to fall for your mother who thought that Gandhi...
ដើម្បីជំនួសម្តាយរបស់អ្នកដែលគិតថាគន្ធី ...
was a Korean monk.
គឺជាព្រះសង្ឃជនជាតិកូរ៉េ។
When you grow older and learn how the world works,
នៅពេលអ្នកធំឡើងហើយរៀនពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ
you'll see that high heels are better than sneakers.
អ្នកនឹងឃើញថាស្បែកជើងកែងខ្ពស់ជាងស្បែកជើងប៉ាតា។
You'll forget all about when you fell for...
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលដែលអ្នកខកខាន ...
cheap sneakers.
ស្បែកជើងប៉ាតាថោក។
Just like that.
គ្រាន់តែដូចនោះ។
Just like Choi Hyun Joon.
ដូចគ្នានឹង Choi Hyun Joon ដែរ។
With all his connections,
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ទាំងអស់របស់គាត់
he could've easily tracked down your mum.
គាត់អាចតាមដានម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
But all these years, he never did.
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងអស់នេះគាត់មិនដែលធ្វើទេ។
Welcome back.
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
How about you get changed?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
He might find out...
គាត់ប្រហែលជាដឹងថា ...
that you've fallen for a lowly girl.
ដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ក្មេងស្រីទាប។
Do you like her that much?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
Enough to exchange your expensive suit...
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឈុតថ្លៃ ៗ របស់អ្នក ...
for a cheap jacket to blend into her surroundings?
សម្រាប់អាវដែលមានតំលៃថោកដើម្បីបញ្ចូលគ្នានៅជុំវិញនាង?
I want to spend time with my family.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយគ្រួសារ។
I'll have Mr Kang drive you home.
ខ្ញុំនឹងឱ្យលោកកាងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
- Goodbye. - What?
- លាហើយ។ - ស្អី?
Ji Tae.
ជីតា។
Fortunately,
សំណាង
it wasn't what we feared.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងខ្លាចទេ។
Everything came back normal.
អ្វីៗវិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញ។
You can leave tomorrow...
អ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក ...
No.
ទេ
I fear for my health and my life.
ខ្ញុំខ្លាចសុខភាពនិងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
I received my husband's kidney and it extended my life,
ខ្ញុំបានទទួលក្រលៀនរបស់ប្តីខ្ញុំហើយវាបានពង្រីកអាយុជីវិតខ្ញុំ
but you can't say I'm cured.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបានជាសះស្បើយទេ។
A transplanted kidney lasts about 10 to 15 years.
តម្រងនោមប្តូរមួយមានរយៈពេលប្រហែលជា ១០ ទៅ ១៥ ឆ្នាំ។
That's only a statistic.
នោះគ្រាន់តែជាស្ថិតិប៉ុណ្ណោះ។
A kidney can fail at any time.
តម្រងនោមអាចបរាជ័យនៅពេលណាមួយ។
So you could say I'm terminally ill.
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
Madam.
លោកជំទាវ។
"Our staff will do their best,"
បុគ្គលិករបស់យើងនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
"but the family members,"
"ប៉ុន្តែសមាជិកគ្រួសារ"
"especially you, Mr Choi, as her husband,"
"ជាពិសេសអ្នកគឺលោក Choi ក្នុងនាមជាប្តីរបស់អ្នក"
"must do your best to help her relax."
“ ត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយឱ្យនាងសម្រាក” ។
"Shower her with care and attention."
"ងូតទឹកឱ្យនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់និងយកចិត្តទុកដាក់" ។
"Another surgery..."
"ការវះកាត់មួយទៀត ... "
"could have drastic results."
"អាចមានលទ្ធផលយ៉ាងខ្លាំង" ។
Could you say that...
អ្នកអាចនិយាយបានថា ...
to my husband?
ទៅប្តីខ្ញុំ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Are the results back?
តើលទ្ធផលត្រឡប់មកវិញទេ?
How ill is she?
តើនាងឈឺយ៉ាងណា?
I'm sorry to have to say this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រូវនិយាយរឿងនេះ។
There are some causes for concern.
មានមូលហេតុខ្លះដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
Is her body rejecting the kidney?
តើរាងកាយរបស់នាងបដិសេធតម្រងនោមទេ?
Her condition...
ស្ថានភាពរបស់នាង ...
is not that serious yet, but...
តើវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេប៉ុន្តែ ...
What, then?
អញ្ចឹង?
What can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
What must I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
You and I will become a family in a month's time.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
I told your mother at the sauna that...
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកនៅសូណាថា ...
I would like to become her daughter-in-law soon.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់នាងឆាប់ៗ។
Your parents' wedding anniversary is next month.
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នកគឺនៅខែក្រោយ។
I suggested we get married then.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យយើងរៀបការនៅពេលនោះ។
Your mother looked overjoyed.
ម្តាយរបស់អ្នកមើលទៅរីករាយណាស់។
You should have...
អ្នក​គួរ​តែ​មាន...
been there to see her face.
នៅទីនោះដើម្បីមើលមុខរបស់នាង។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Stop!
ឈប់!
How... Why...
តើហេតុអ្វី ...
You can't pour fish sauce like it's water!
អ្នកមិនអាចចាក់ទឹកត្រីដូចទឹកនោះទេ!
It's salty. It's so salty.
វាប្រៃ។ វាប្រៃណាស់។
What's the fuss about?
តើមានអ្វីរំខាន?
What are you doing, you fool?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You said it's salty.
អ្នកនិយាយថាវាប្រៃ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Isn't Eul pretty...
អុលមិនស្អាត ...
just like how you once were?
ដូចគ្នានឹងអ្នកកាលពីមុនទេ?
But she won't become like you.
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
I won't let her live the life you did.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
She won't suffer...
នាងនឹងមិនរងទុក្ខ ...
or feel discriminated or belittled.
ឬមានអារម្មណ៍ថាមានការរើសអើងឬត្រូវគេមើលងាយ។
The lettuce tastes terrible.
សាឡាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Did I get a bad batch?
តើខ្ញុំបានទទួលបាច់មិនល្អទេ?
I won't let her run off like you did.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់ចេញដូចអ្នកបានធ្វើទេ។
What's wrong with the lettuce you sold me?
តើសាឡាត់ដែលអ្នកលក់ខ្ញុំខុសអ្វី?
You said they were the best, but they're falling apart.
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេល្អបំផុតប៉ុន្តែពួកគេកំពុងបែកបាក់គ្នា។
Didn't I say I wouldn't buy from you if you lied again?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទិញពីអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកកុហកម្តងទៀត?
How dare they lie about food.
តើពួកគេហ៊ាននិយាយអំពីម្ហូបយ៉ាងដូចម្តេច?
Whatever you say, I won't let her go.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងទៅទេ។
I won't give up on her even if I die.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នាងទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
I'll do whatever I want from now on.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why is it so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ដូច្នេះ?
Did Young Ok kill him or something?
តើយ៉ង់កូបានសម្លាប់គាត់ឬអ្វី?
Did you hear everything?
តើអ្នកបាន hear អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
You could hear from here, right?
អ្នកអាចលឺពីទីនេះមែនទេ?
Not everything,
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ
but I heard most of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ភាគច្រើន។
Joon Young may look like a top star,
ជុនយ៉ាំងអាចមើលទៅដូចជាកំពូលតារា,
but to be truthful, his mum never...
ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជាការពិតម្តាយរបស់គាត់មិនដែល ...
cooked him a warm meal whenever he came by.
ចំអិនឱ្យគាត់ក្តៅសាច់រាល់ពេលដែលគាត់មក។
All he gets is an earful of curses and complaints.
អ្វីដែលគាត់ទទួលបានគឺការទទួលបណ្តាសានិងពាក្យបណ្តឹង។
Why...
ហេតុអ្វី ...
did he drift apart from his mother?
តើគាត់រសាត់ឆ្ងាយពីម្តាយរបស់គាត់ទេ?
Don't even go there.
កុំទៅទីនោះ។
She expected him to become a prosecutor,
នាងរំពឹងថាគាត់នឹងក្លាយជារដ្ឋអាជ្ញា។
but he quit school to become a celebrity.
ប៉ុន្តែគាត់ឈប់រៀនដើម្បីក្លាយជាតារាល្បី។
His mum lost her mind...
ម្តាយរបស់គាត់បានបាត់បង់គំនិត ...
Ask Joon Young to tell you the rest.
សុំជូនយ៉ាំងប្រាប់អ្នកដែលនៅសល់។
What does your father do?
តើឪពុកអ្នកធ្វើអ្វី?
My mum's a single mother.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាម្តាយទោល។
She had me when she was 22.
នាងមានខ្ញុំពេលនាងមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
My father...
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
wasn't in the picture from the start.
មិនមាននៅក្នុងរូបភាពតាំងពីដំបូងមក។
When I was in high school,
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
she worked at a bar to pay for a tutor.
នាងបានធ្វើការនៅបារ៍ដើម្បីបង់ថ្លៃគ្រូ។
Then she got caught trying to bribe my teacher.
បន្ទាប់មកនាងចាប់បានព្យាយាមសូកគ្រូខ្ញុំ។
I couldn't stand going to school after that.
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមិនអាចក្រោកទៅសាលារៀនបានទេ។
She used to peel fruit at a hostess bar.
នាងធ្លាប់បកផ្លែឈើនៅឯកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
At a picnic in middle school, she gave the teachers...
នៅឯកន្លែងកំសាន្ដនៅអនុវិទ្យាល័យនាងបានអោយគ្រូ ...
a box full of pieces of apple in all sorts of shapes.
ប្រអប់មួយដែលពេញទៅដោយបំណែកនៃផ្លែប៉ោមនៅក្នុងរាងគ្រប់ប្រភេទ។
That wounded her adolescent son more than anything.
ដែលធ្វើឱ្យកូនប្រុសជំទង់របស់នាងរងរបួសច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
She also stole something when I was in second grade.
នាងក៏លួចរបស់ខ្លះដែរពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ២ ។
It's because I said I wanted tangsuyuk.
វាដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បាន tangsuyuk ។
We couldn't even afford rice.
យើងក៏មិនមានលទ្ធភាពទិញស្រូវដែរ។
Do you still think...
តើអ្នកនៅតែគិតទេ ...
I'm out of your league?
ខ្ញុំចេញពីលីករបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Thanks for helping me relieve my upset stomach.
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំក្នុងការបំបាត់ការឈឺក្រពះ។
Bye.
លាហើយ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
You just got back from a business trip.
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
What if you collapse, too?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដួលរលំ?
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
I will stay...
ខ្ញុំនឹងនៅ ...
beside your mother.
នៅក្បែរម្តាយរបស់អ្នក។
Ha Ru will be afraid all alone.
ហារូនឹងខ្លាចតែម្នាក់ឯង។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Father.
ឪពុក។
Mister, do you want noodles?
មីតើអ្នកចង់បានមីទេ?
(FATHER)
(ឪពុក)
Hello?
សួស្តី?
I'm sorry, Ji Tae.
ខ្ញុំសុំទោស Ji Tae ។
About what?
អំពី​អ្វី?
About everything.
អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
I'll be good to you.
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
You're doing fine as it is.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អហើយ។
Please tell Jeong Eun that I thank her.
សូមប្រាប់ជុងអូនដែលខ្ញុំអរគុណនាង។
I owe her a lot.
ខ្ញុំជំពាក់នាងច្រើន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll tell her.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
Good. Sleep well.
ល្អ។ គេងលក់​ស្រួល។
You too.
អ្នកផងដែរ។
I only ordered two acorn jelly noodles.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញតែចាហួយអាកាវចំនួនពីរ។
I know. The rest of this is on the house.
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្វីដែលនៅសល់គឺនៅលើផ្ទះ។
- Why? - I heard you went from...
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានមកពី ...
a national gold digger to Ms Bullet Bait.
អ្នកជីកមាសថ្នាក់ជាតិដល់ Ms Bullet Bait ។
Your parents didn't have you to take shots for someone.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនមានអ្នកថតរូបសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
- That's... - I'm sure you must have...
- នោះហើយជា ... - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវតែមាន ...
fallen for him at one point.
ធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់នៅចំណុចមួយ។
Instead, those two stars just used you.
ផ្ទុយទៅវិញផ្កាយទាំងពីរនោះទើបតែប្រើអ្នក។
Now eat up.
ឥឡូវញ៉ាំទៅ។
When you feel empty...
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេ ...
after being dumped, it's best to fill your belly.
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេបោះចោលវាជាការល្អបំផុតក្នុងការបំពេញពោះរបស់អ្នក។
Since you set it all out for me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកំណត់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
- I might as well eat. - Go on.
- ខ្ញុំក៏អាចញ៉ាំផងដែរ។ - តទៅទៀត។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Were you dumped only by Hyun Woo and Joon Young?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលដោយ Hyun Woo និង Joon Young ទេ?
Was there anyone else?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
You see, when it rains, it pours.
អ្នកឃើញហើយពេលមានភ្លៀងវាហូរ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You should lower your standards.
អ្នកគួរតែបន្ទាបបទដ្ឋានរបស់អ្នក។
Who are you meeting today?
ថ្ងៃនេះអ្នកជួបអ្នកណា?
- Hyun Woo. - Who?
- ហ៊ីយូវូ។ - WHO?
The Hyun Woo I know?
ហីយូវ៉ូខ្ញុំដឹងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
Some never get to even see a luxury car.
អ្នកខ្លះមិនដែលបានឃើញសូម្បីតែឡានទំនើប។
You let a luxury car drive away,
អ្នកទុកឡានទំនើបជិះទៅឆ្ងាយ
but a sedan still comes for you.
ប៉ុន្តែឡានមួយនៅតែមានសម្រាប់អ្នក។
Did you order two noodles?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញគុយទាវចំនួនពីរទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
(MANAGER NOH)
(MANAGER NOH)
Your call cannot be connected. Please leave...
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមចាកចេញ ...
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Where were you all day?
តើអ្នករាល់ថ្ងៃនៅឯណា?
I bought gopchang, your favourite.
ខ្ញុំបានទិញ gopchang ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Gook Young, kneel.
ហ្គេនយ៉ាំង, លុតជង្គង់។
Just me?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
I'm too old to kneel.
ខ្ញុំចាស់ពេកដើម្បីលត់ជង្គង់។
The idea for the Joon Young and Yoo Na fraud...
គំនិតសម្រាប់ការក្លែងបន្លំជូនយ៉ាំងនិងយូយូណា ...
came out of your head.
ចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
- Sir. - I'm sorry, Joon Young.
- លោក។ - ខ្ញុំសុំទោសចូនយ៉ង់។
I should've run it by you first, but just know that...
ខ្ញុំគួរតែដំណើរការវាដោយអ្នកជាមុនប៉ុន្តែគ្រាន់តែដឹងថា ...
I thought long and hard before going ahead.
ខ្ញុំបានគិតវែងនិងលំបាកមុនពេលទៅមុខ។
If I expected to make even a cent out of it,
ប្រសិនបើខ្ញុំរំពឹងថានឹងរកបានសូម្បីតែមួយសេនពីវាក៏ដោយ
I'll scald Gook Young's fingers.
ខ្ញុំនឹងស្កេនម្រាមដៃរបស់ហ្គូកយ៉ាំង។
Sir, why mine? I didn't do anything.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Did he just say I did well?
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I think he's gone crazy.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្កួតហើយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Look at the state of the noodles. What a waste.
ក្រឡេកមើលសភាពគុយទាវ។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
Where's Hyun Woo? It's been over an hour.
Hyun Woo នៅឯណា? បានជាងមួយម៉ោងហើយ។
He said he'd come.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមក។
- But he didn't. - I doubt he will tonight.
- ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។ - ខ្ញុំសង្ស័យគាត់នឹងនៅយប់នេះ។
I think you just got rejected again.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធម្តងទៀត។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I was going to ask him to hold me back.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យគាត់ទប់ខ្ញុំវិញ។
What?
អ្វី?
I don't care now. It's all his fault.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
No one would be in her right mind after that.
បន្ទាប់ពីនោះគ្មាននរណាម្នាក់ស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់នាងទេ។
(MISSED CALLS)
(ហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន)
Hello?
សួស្តី?
Eul?
ខ្ញុំលីត្រ?
I didn't hear that. What did you say?
ខ្ញុំមិនបាន that ទេ។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
No, don't say it.
ទេកុំនិយាយ។
I'll come right over. Say it to my face.
ខ្ញុំនឹងមក។ និយាយទៅមុខខ្ញុំ។
You were sorely mistaken.
អ្នកត្រូវបានគេច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
If you thought...
ប្រសិនបើអ្នកគិត ...
I would fall or give up or step aside...
ខ្ញុំនឹងដួលឬបោះបង់ចោលឬបោះជំហានទៅមុខ ...
over something like this,
លើអ្វីមួយដូចនេះ
then you were wrong.
បន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើខុស។
Come at me with all you have.
មករកខ្ញុំជាមួយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
I will never despair,
ខ្ញុំនឹងមិនអស់សង្ឃឹមឡើយ
be sad,
សោកស្តាយ
or succumb.
ឬចុះចាញ់។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)